### 2023-05-11 paper.tex
new version

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
% Ciência e Natura LaTeX Template
% Version 1.0 (19/01/2017)
%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	DOCUMENT CONFIGURATIONS (not for authors)
%----------------------------------------------------------------------------------------
\documentclass[oneside, a4paper, 12pt]{article}
\usepackage{xcolor}

@@

\usepackage{titling}
\usepackage{fontawesome5}
\usepackage{xifthen}
\usepackage[hidelinks]{hyperref}
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	TEMPLATE CONFIGURATIONS (not for authors)
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
\definecolor{cncolor}{RGB}{0,102,153}
\setul{3pt}{2.5pt}
\setulcolor{cncolor}

@@

\newcommand{\englishTitle}[1]{\def\englishTitle{\centering{\large\bf#1}}}
\newcommand{\portugueseTitle}[1]{\def\portugueseTitle{\par{\centering\bf#1}}}

@@

\newcommand{\portugueseAbstract}[1]{\def\portugueseAbstract{
  \flushleft
  {\bf RESUMO}\\[-8pt]
  {\color{cncolor}\rule{50mm}{1.5pt}}
  \par\nobreak\noindent\ignorespaces\justifying#1
}}
%
\newcommand{\englishAbstract}[1]{\def\englishAbstract{
  \flushleft
  {\bf ABSTRACT}\\[-8pt]
  {\color{cncolor}\rule{50mm}{1.5pt}}
  \par\nobreak\noindent\ignorespaces\justifying#1
}}
%
\newcommand{\englishKeywords}[1]{\def\englishKeywords{
\par\smallskip\noindent
  \small{\bf keywords:}~#1
}}
%
\newcommand{\portugueseKeywords}[1]{\def\portugueseKeywords{
\par\smallskip\noindent
  \small{\bf palavras-chave:}~#1
}}
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	YOUR PACKAGES
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	YOUR NEW COMMANDS
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	PAPER INFO (for authors)
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
\cenSection{Chemistry}
%
\englishTitle{The title in English}
%
\portugueseTitle{O título em Português}
%
\author{
  \authorinfo[0000-0002-1825-0097]{Josiah Carberry}{I}, 
  \authorinfo[0000-0002-1825-0097]{Maryln Tall}{II},
  \authorinfo{Dwain Gooslin}{I}
}
%
\affil{ 
  \affiliation{I}{Brown University, USA}
  \affiliation{II}{University of Oxford, UK}
}
%
\portugueseAbstract{
  Mussum Ipsum, cacilds vidis litro abertis. In elementis mé pra quem é amistosis quis leo.Não sou faixa preta cumpadi, 
  sou preto inteiris, inteiris.Tá deprimidis, eu conheço uma cachacis que pode alegrar sua vidis.Quem num gosta di mé, 
  boa gentis num é. Leite de capivaris, leite de mula manquis sem cabeça.Mé faiz elementum girarzis, nisi eros vermeio.
  Detraxit consequat et quo num tendi nada.Casamentiss faiz malandris se pirulitá.
}
%
\portugueseKeywords{aaa, bbb, ccc, ddd}
%
\englishAbstract{
  Mussum Ipsum, cacilds vidis litro abertis. In elementis mé pra quem é amistosis quis leo.Não sou faixa preta cumpadi, 
  sou preto inteiris, inteiris.Tá deprimidis, eu conheço uma cachacis que pode alegrar sua vidis.Quem num gosta di mé, 
  boa gentis num é. Leite de capivaris, leite de mula manquis sem cabeça.Mé faiz elementum girarzis, nisi eros vermeio.
  Detraxit consequat et quo num tendi nada.Casamentiss faiz malandris se pirulitá.
}
%
\englishKeywords{aaa, bbb, ccc, ddd}
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
\begin{document}

>>>>

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
% Ciência e Natura LaTeX Template
% Version 1.0 (19/01/2017)
%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	DOCUMENT CONFIGURATIONS (not for authors)
%----------------------------------------------------------------------------------------
\documentclass[oneside, a4paper, 12pt]{article}
\usepackage{xcolor}
\usepackage{tikz}

@@

\usepackage{titling}
\usepackage{fontawesome5}
\usepackage{xifthen}
\usepackage[hidelinks]{hyperref}
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	TEMPLATE CONFIGURATIONS (not for authors)
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
\newcommand{\issn}[1]{\def\issn{#1}}
\newcommand{\volume}[1]{\def\volume{#1}}
\newcommand{\doi}[1]{\def\doi{#1}}
\newcommand{\issue}[1]{\def\issue{#1}}
\newcommand{\submitionDate}[1]{\def\submitionDate{#1}}
\newcommand{\approvalDate}[1]{\def\approvalDate{#1}}
\newcommand{\publishDate}[1]{\def\publishDate{#1}}

\newcommand{\cncoverheader}{
  \noindent\begin{tikzpicture}[remember picture, overlay]
    \begin{scope}[shift={(0,-20mm)}]
      \node[anchor=south west,inner sep=0mm] at (0, 0) {\includegraphics[height=20mm]{example-image-a}};
      \node[anchor=south,inner sep=0mm] at (\textwidth/2, 5mm) {\includegraphics[height=10mm]{example-image-b}};
      \node[anchor=south east, inner sep=0mm] at (\textwidth, 9mm) {\includegraphics[height=12mm]{example-image-c}};
      \node[left, anchor=east, inner sep = 0mm] at (\textwidth, 6mm) {\footnotesize ISSN \issn};
      \node[left, anchor=east, inner sep = 0mm] at (\textwidth, 1.5mm) {\bf\footnotesize OPEN~\includegraphics[width=6px]{images/open-access.eps}~ACCESS};

      \draw[line width=1pt, cncolor] (-20mm, -1.5mm) -- (\paperwidth, -1.5mm);
      \draw node[anchor=north, inner sep=2mm] at (\textwidth / 2, 0) {\footnotesize Ci. e Nat., Santa Maria, v. \volume, \issue, 2022~ • ~\doi};
      \node[anchor=north, inner sep=2mm, yshift=-4mm] at (\textwidth / 2, 0) {\footnotesize Submissão: \submitionDate~ • ~Aprovação: \approvalDate~ • ~Publicação: \publishDate};

      \draw[line width=1pt, cncolor] (-20mm, -10mm) -- (\paperwidth, -10mm);
    \end{scope}
  \end{tikzpicture}
 \par\vspace{24mm}
}

\definecolor{cncolor}{RGB}{0,102,153}
\setul{3pt}{2.5pt}
\setulcolor{cncolor}

@@

\newcommand{\englishTitle}[1]{\def\englishTitle{\centering{\Large\bf#1\\}}}
\newcommand{\portugueseTitle}[1]{\def\portugueseTitle{\centering{\large#1}}}

@@

\newcommand{\portugueseAbstract}[1]{\def\portugueseAbstract{
  \flushleft
  {\bf RESUMO}\\[-8pt]
  {\color{cncolor}\rule{50mm}{1.5pt}}
  \par\nobreak\noindent\ignorespaces\justifying#1
}}
%
\newcommand{\englishAbstract}[1]{\def\englishAbstract{
  \flushleft
  {\bf ABSTRACT}\\[-8pt]
  {\color{cncolor}\rule{50mm}{1.5pt}}
  \par\nobreak\noindent\ignorespaces\justifying#1
}}
%
\newcommand{\englishKeywords}[1]{\def\englishKeywords{
\par\smallskip\noindent
  \small{\bf keywords:}~#1
}}
%
\newcommand{\portugueseKeywords}[1]{\def\portugueseKeywords{
\par\smallskip\noindent
  \small{\bf palavras-chave:}~#1
}}
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	YOUR PACKAGES
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	YOUR NEW COMMANDS
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	PUBLISH INFO (not for authors)
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
\issn{2179-460X}
%
\volume{44}
%
\issue{eXX}
%
\doi{https://doi.org/10.5902/2179460Xxxxxx}
%
\submitionDate{xx/xx/xx}
%
\approvalDate{xx/xx/xx}
%
\publishDate{xx/xx/xx}
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	PAPER INFO (for authors)
%----------------------------------------------------------------------------------------
%
\cenSection{Chemistry}
%
\englishTitle{The title in English}
%
\portugueseTitle{O título em Português}
%
\author{
  \authorinfo[0000-0002-1825-0097]{Josiah Carberry}{I}, 
  \authorinfo[0000-0002-1825-0097]{Maryln Tall}{II},
  \authorinfo{Dwain Gooslin}{I}
}
%
\affil{ 
  \affiliation{I}{Brown University, USA}
  \affiliation{II}{University of Oxford, UK}
}
%
\portugueseAbstract{
  Mussum Ipsum, cacilds vidis litro abertis. In elementis mé pra quem é amistosis quis leo.Não sou faixa preta cumpadi, 
  sou preto inteiris, inteiris.Tá deprimidis, eu conheço uma cachacis que pode alegrar sua vidis.Quem num gosta di mé, 
  boa gentis num é. Leite de capivaris, leite de mula manquis sem cabeça.Mé faiz elementum girarzis, nisi eros vermeio.
  Detraxit consequat et quo num tendi nada.Casamentiss faiz malandris se pirulitá.
}
%
\portugueseKeywords{aaa, bbb, ccc, ddd}
%
\englishAbstract{
  Mussum Ipsum, cacilds vidis litro abertis. In elementis mé pra quem é amistosis quis leo.Não sou faixa preta cumpadi, 
  sou preto inteiris, inteiris.Tá deprimidis, eu conheço uma cachacis que pode alegrar sua vidis.Quem num gosta di mé, 
  boa gentis num é. Leite de capivaris, leite de mula manquis sem cabeça.Mé faiz elementum girarzis, nisi eros vermeio.
  Detraxit consequat et quo num tendi nada.Casamentiss faiz malandris se pirulitá.
}
%
\englishKeywords{aaa, bbb, ccc, ddd}
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
\begin{document}
\cncoverheader
